## Моё творение - генерация.
Я угрохал сюда неимоверное количество времени, весь январь, как я помню, даже чуть-чуть февраля. <br>
Система всё еще немного недоделана, сюда осталось добавить спавн выхода, но это не страшно, там логика схожа с добавлением спавнов игроков. <br>

Основная логика работы содержится в `DungeonGenerationSystem.cs` Публичный метод ровно один - `GenerateDungeon`, отвечает за генерацию самого данжа поэтапно. Давайте на его логике и будем рассматривать её.

Сначала мы генерируем Layout нашего данжа. Здесь код вы можете видеть весь реализован в файле `DungeonGenerationSystem.MazeLogic.cs`. Мы сначала генерируем сам данж со всеми стенами, используя математику в виде векторов и Box2. Потом мы должны в каждую комнату вставить дверь так, чтобы она была досягаяема из любой другой комнаты. Также мы должны еще выбрать комнаты старта для игроков. Потом часть дверей мы делаем запертыми на ключ, причем так, чтобы игроки могли каким-то нереальным образом достичь друг друга, используя эти ключи. В теории может сгенерироваться данж-головоломка, который заставит игроков думать (сложная вещь это ваше думать).

После всех этих сложных матопераций обхода графов мы строим внешнюю и внутренню оболочку данжа, используя стены, двери и прочее. Далее спавним нужные нам ключи в нужных нам комнатах. А потом еще передаем в основную функцию `GenerateDungeon` список координат спавна игроков.

 В принципе, по описанию, несложно, но жуть как мне надоело делать.

### TODO
Осталось вам только выбрать комнату (или сразу конкретные координаты) спавна портала выхода, тут логику можете тоже скопипастить, думаю разберетесь и оно несложно будет для вас, я сам забыл это сделать в январе).
